Repository: Snake-Edition/P32-FW
Catalog: src/lang/po/*/Prusa-Firmware-Buddy_*.po
Languages: ja

source: Bootloader Version %d.%d.%d Buddy Board %d %s
ja: ブートローダーバージョン %d.%d.%d Buddyボード %d %s

source: Loading settings finished.
ja: セッティング ノ ロード シュウリョウ

source: Nozzle cleaning failed.
ja: ノズルクリーニングシッパイ.

source: Tool 1
ja: ツール1

source: Tool 2
ja: ツール2

source: Tool 3
ja: ツール3

source: Tool 4
ja: ツール4

source: Tool 5
ja: ツール5

source: !! Careful, tools are hot !!
ja: ヤケドニ チュウイ!

source: %d Bed Heater Test
ja: %d ベッドヒーター テスト

source: %d Dock Position Calibration
ja: %d ドックポジション キャリブレーション

source: %d Door Sensor
ja: %d ドアセンサー

source: %d Fan Test
ja: %d ファンテスト

source: %d Filament Sensor Calibration
ja: %d フィラメントセンサー キャリブレーション

source: %d First Layer Calibration
ja: %d ファーストレイヤーキャリブレーション

source: %d Gearbox Alignment
ja: %dギアボックス・アライメント

source: %d Heater Test
ja: %d ヒーターテスト

source: %d Homing Calibration
ja: %dホーミング・キャリブレーション

source: %d Loadcell Test
ja: %d ロードセルテスト

source: %d Nozzle Heaters Test
ja: %d ノズルヒーター テスト

source: %d Phase Stepping Calibration
ja: %d フェーズステッピング キャリブレーション

source: %d Tool Offset Calibration
ja: %d ツールオフセット キャリブレーション

source: %d X Axis Test
ja: %d X ジク テスト

source: %d XY Axis Test
ja: %d XYジク テスト

source: %d Y Axis Test
ja: %d Y ジク テスト

source: %d Z Alignment Calibration
ja: %d Zアラインメント キャリブレーション

source: %d Z Axis Test
ja: %d Zジク テスト

source: %s Check hotend heater and control electronics for possible damage
ja: %s ホットエンドヒータート コントロールボードニ ソンショウノ カノウセイガアリマス。テンケンシテクダサイ。

source: %u %% / stopped
ja: %u %% / テイシ

source: %u %% / stuck
ja: %u %% / スタック

source: %u %% / unknown
ja: %u %% / フメイ

source: - Connect
ja: - ツナゲル

source: - DNS Server
ja: - DNS サーバー

source: - Gateway
ja: - ゲートウェイ

source: - Remove calibration pin. - Install sheet on heatbed.
ja: - キャリブレーションピンヲ ハズシテクダサイ - プリントシートヲ モドシマス。

source: - Remove heatbed sheet. - Install calibration pin.
ja: - プリントシートヲ ハズシテクダサイ - キャリブレーションピンヲ トリツケマス。

source: 1. Open Prusa app on your mobile device. 2. Go to in-app Menu and select "Set up Printer Wi-Fi." 3. Follow on-screen instructions.
ja: 1. モバイルデバイスデ プルサコネクトアプリヲ ヒラキマス。 2. アプリノ メニューニ イドウシ、"Set up Printer Wi-Fi" ヲ センタクシマス。 3. ガメンノ シジニ シタガイマス。

source: 1. Please park current tool manually. Move the tool changing mechanism to the rear and align it with pins
ja: 1. ゲンザイノツールヲ マニュアルデ パーキングシテクダサイ。ツールチェンジメカニズムヲ ウシロヘイドウサセ、ピント イチヲアワセマス。

source: 1. Scan the QR code using the Prusa app or camera, or visit prusa.io/add 2. Log in
ja: 1. プルサアプリ カ カメラ ヲ シヨウシテ QRコード ヲ スキャン スル カ prusa.io/add ニ アクセスシテクダサイ 2. ログインシマス

source: 2. Now move the tool changing mechanism to the right, the tool will be locked in the dock
ja: 2. ツールチェンジメカニズムヲ ミギニ ウゴカスト、ツールガ ドックニ ロックサレマス。

source: 3. The tool changing mechanism can now move freely. Move it a little bit to the front.
ja: 3. ツールチェンジメカニズムガ ジユウニ ウゴクヨウニ ナリマシタ。スコシテマエニ ウゴカシマス。

source: 5V Voltage
ja: 5V デンアツ

source: A crash dump is being saved.
ja: クラッシュダンプガ ホゾンサレマシタ

source: A crash dump report (file dump.bin) has been saved to the USB drive.
ja: クラッシュレポート(file dump.bin)ガ USBドライブニ ホゾンサレマシタ

source: A filament specified in the G-code is either not loaded or wrong type.
ja: Gコードデ シテイサレタフィラメントガ ロードサレテイナイカ、タイプガ チガイマス。

source: A movement command risks causing the model to collide with the ceiling.
ja: コノイドウコマンドデハ、モデルガ イチバンウエニ ショウトツスル リスクガアリマス。

source: A printer collision has been detected.
ja: プリンタノ ショウトツガ ケンシュツサレマシタ

source: ABORT
ja: チュウシ

source: ABORTING ...
ja: チュウシチュウ 。。。

source: ACCELEROMETER COMMUNICATION FAILED
ja: カソクドセンサーノ ツウシンシッパイ

source: ALL
ja: スベテ

source: ALL TOOLS
ja: スベテノ ツール

source: ALWAYS
ja: ツネニ

source: Abort print?
ja: プリントヲチュウシ?

source: Aborted.
ja: チュウシ

source: Absorbing heat
ja: キュウネツチュウ

source: Accelerometer is not responding. Turn off the printer and make sure the accelerometer cable is connected to the main board. You can also abort the calibration and continue using the printer with previous settings.
ja: カソクドセンサーガ ハンノウシマセン。プリンタノ デンゲンヲキリ、センサーノ ケーブルガ メインボードニ セツゾクサレテイルコトヲ カクニンシマス。キャリブレーションヲ チュウシシ、イゼンノ セッテイデ プリンタヲ シヨウスルコトモデキマス。

source: Active Interface
ja: ユウコウ ナ インターフェース

source: Active Tool
ja: アクティブ・ツール

source: Actual belts frequencies
ja: ジッサイノ ベルトシュウハスウ

source: Add Printer to Connect
ja: プリンタヲ プルサコネクトニ ツイカ

source: Additional probing
ja: ツイカ・プロービング

source: Address assignment error
ja: アドレス ワリアテ エラー

source: Adjust
ja: アジャスト

source: Adjust belt tensioners
ja: ベルトテンショナーヲ チョウセイ

source: Adjust the nozzle height above the heatbed by turning the knob
ja: ノブヲ マワシ ヒートベッドト ノズルノ タカサヲ チョウセイシマス

source: Adjusting the tensioning screw of the door sensor was not successful. Please repeat the last step.
ja: ドアセンサーノ ハリネジヲ チョウセイシテモ ウマクイキマセンデシタ。サイゴノ ステップヲ クリカエシテクダサイ。

source: Adv. filtration
ja: アドバンスフィルターシステム

source: Advanced
ja: アドバンスド

source: Align the tool changing mechanism with the tool and lock it by sliding both metal bars to the right.
ja: ツールチェンジキコウヲ ツールニ アワセ、リョウホウノ キンゾクプレートヲ ミギニスライドサセテ ロックシマス。

source: Aligning tool
ja: ツールノ イチチョウセイ

source: Alignment issue detected
ja: アライメントノ モンダイガ ケンシュツサレマシタ

source: All
ja: スベテ

source: All Tools
ja: スベテノ ツール

source: All filament sensors enabled.
ja: スベテノ フィラメントセンサーオン

source: All nozzles
ja: スベテノ ノズル

source: All tests passed successfully.
ja: スベテノテストガ セイジョウニ シュウリョウシマシタ。

source: Alt fan correction
ja: ファン ノ カイテンホウコウ

source: Always
ja: イツモ

source: An error occurred during the belt tuning procedure. Try running the calibration again.
ja: ベルトチョウセイチュウニ エラーガ ハッセイシマシタ。 モウイチド キャリブレーションシテクダサイ。

source: Approx. %d min
ja: オヨソ %d フン

source: Are the belts vibrating?
ja: ベルトガ シンドウシテイマセンカ?

source: Are you sure to stop this printing?
ja: ホントウニ プリントヲ テイシシマスカ?

source: Are you sure you want to abort the print? The current print will be cancelled and you will need to start over.
ja: プリントヲチュウシシマスカ? ゲンザイノプリントハキャンセルサレ. サイショカラヤリナオスヒツヨウガアリマス.

source: Are you sure you want to skip the door sensor calibration for now?
ja: ドアセンサーノ キャリブレーションヲ スキップシテ ヨロシイデスカ?

source: Ask
ja: ユーザーニ・カクニン

source: Assigned tool(s) without filament
ja: フィラメントナシデ アサインサレテイル ツールデス

source: Assist
ja: アシスト

source: Attempt %d/%d
ja: %d/%d ヲ タメス

source: Attention, the test has failed. This could have been caused by a wrong configuration. Do you want to revise your printer configuration?
ja: チュウイ、テストガ シッパイシマシタ。 コレハ アヤマッタ セッテイガ ゲンインデアル カノウセイガ アリマス。 プリンタノ セッテイヲ ヘンコウシマスカ?

source: Attention: Ensure the accelerometer is properly connected. Follow the step-by-step guide in the link below:
ja: アテンション: アクセラロメーター ガ セイカク ニ セツゾク サレテイル カ カクニン シテクダサイ。カゲン ノ リンク ニ アル ステップバイステップ ガイド ニ シタガッテクダサイ:

source: Auto
ja: オート

source: Auto Home
ja: オートホーム

source: Auto Retract
ja: オートリトラクト

source: Auto Retract allows faster filament unloads and helps nozzle cleaning failures. Are you sure you want to disable it?
ja: オートリトラクトハ. フィラメントノアンロードヲハヤクシ. ノズルクリーニングノシッパイヲヘラシマス. ムコウニシマスカ?

source: Auto-retracting
ja: オート・リトラクティング

source: Auto-retracting filament
ja: フィラメントノ ジドウマキトリ

source: Avoiding grind
ja: グラインドノカイヒ

source: Axis check
ja: ジクカクニン

source: Axis check was skipped
ja: ジクカクニンガ スキップサレマシタ

source: Axis check was skipped because Loadcell check failed.
ja: ロードセルチェックニ シッパイシタタメ、ジクカクニンガ スキップサレマシタ。

source: BACK
ja: モドル

source: BBF ALLOCATION FAILED
ja: BBFワリアテ シッパイ

source: BBF INITIALIZATION FAILED
ja: BBFショキカ シッパイ

source: BBF initialization failed, repeat the action or try another USB drive.
ja: BBFノ ショキカニ シッパイシマシタ。モウイチド クリカエスカ、ベツノ USBドライブデ タメシテクダサイ。

source: BED LEVEL CORRECTION
ja: ベッドレベルホセイ

source: BELT TUNING
ja: ベルトチューニング

source: Back
ja: モドル

source: Backup Calibration to USB
ja: キャリブレーションケッカヲ USBニ バックアップ

source: Based on the test it looks like the fans connectors are switched. Double check your wiring and repeat the test.
ja: テストノ ケッカ、ファンノ コネクタガ キリカワッタヨウデス。ハイセンヲ サイカクニンシ、テストヲ クリカエシテクダサイ。

source: Bed
ja: ベッド

source: Bed Level Correction
ja: ベッドレベルホセイ

source: Bed MCU Temp
ja: ベッド MCU オンド

source: Bed Temp
ja: ベッド オンド

source: Bed Temperature
ja: ベッドオンド

source: Bed heater selftest failed. If you forgot to put the steel sheet on the heatbed, place it on and press Retry.
ja: ベッドヒーターノ セルフテストニ シッパイシマシタ。 ヒートベッドノ ウエニ スチールシートヲ オキワスレタバアイハ、ソレヲ オイテカラ リトライシテクダサイ。

source: Bed leveling failed. Try again?
ja: ベッドレベリングシッパイ、モウイチドジッコウシマスカ?

source: Before we begin, scan the QR code for the guide. You'll also need an Allen key.
ja: ハジメルマエニ、ガイドノ QRコードヲ スキャンシテクダサイ。ロッカクレンチモ ヒツヨウデス。

source: Before you continue, make sure that PLA filament is loaded.
ja: ゾッコウスルマエニ PLAフィラメントガ ロードサレテイル コトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Before you continue, make sure PLA filament is loaded directly into the extruder.
ja: ゾッコウスルマエニ PLAフィラメントガ チョクセツエクストルーダーニ ロードサレテイル コトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Before you continue, make sure the print sheet is installed on the heatbed.
ja: ツヅケルマエニ、プリントシートガ ヒートベッドニ トリツケラレテイルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Before you continue, unload the filament. Then press down the blue part on the fitting and pull the PTFE tube from the tool head.
ja: ツヅケルマエニ、フィラメントヲ ヌキマス。ツギニ、フィッティングノ アオイブブンヲ オシサゲ、ツールヘッドカラ PTFEチューブヲ ヒキヌキマス。

source: Before you proceed, make sure filament is unloaded from the Nextruder.
ja: サキニ ススムマエニ、フィラメントガ ネクストルーダーカラ アンロードサレテイルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Belt Tuning
ja: ベルトチューニング

source: Belt tension has been successfully calibrated. You're all set and ready to print. Press Finish to exit.
ja: ベルトノチョウリョクガ セイジョウニ チョウセイサレマシタ。 コレデジュンビガオワリ、プリントデキマス。 シュウリョウスルニハ カンリョウヲ オシテクダサイ。

source: Black
ja: ブラック

source: Board Temperature
ja: ボードオンド

source: Bootloader Version
ja: ブートローダーバージョン

source: Buddy Board
ja: バディボード

source: Bug
ja: バグ

source: CALIBRATE
ja: キャリブレート

source: CALIBRATE HOMING FROM MENU
ja: メニューカラ ホームキャリブレーションヲ オコナウ

source: CALIBRATIONS & TESTS
ja: キャリブレーション&テスト

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: CANCEL OBJECTS
ja: オブジェクト・キャンセル

source: CEILING CLEARANCE WARNING
ja: ジョウブクリアランスノ ケイコク

source: CHAMBER FILTRATION
ja: チャンバーフィルター

source: CHAMBER MAXTEMP ERROR
ja: チャンバーサイダイオンドエラー

source: CHAMBER MINTEMP ERROR
ja: チャンバーサイショウオンドエラー

source: CHAMBER WARMING UP
ja: チャンバーウォーミングアップ

source: CHANGE
ja: ヘンコウ

source: CHANGE FILAMENT
ja: フィラメント チェンジ

source: CHECKS
ja: カクニン

source: COLD PULL
ja: コールドプル

source: COMMUNICATION ERROR
ja: コミュニケーションエラー

source: CONNECT REGISTRATION FAILED
ja: セツゾクニンショウ シッパイ

source: CONTINUE
ja: ツヅケル

source: CONTROL
ja: コントロール

source: COOLDOWN
ja: クールダウン

source: CRASH DETECTED
ja: ショウトツケンチ

source: CUSTOM PARAMETERS
ja: カスタムパラメータ

source: Calibrate Dock 1
ja: ドック1 キャリブレーション

source: Calibrate Dock 2
ja: ドック2 キャリブレーション

source: Calibrate Dock 3
ja: ドック3 キャリブレーション

source: Calibrate Dock 4
ja: ドック4 キャリブレーション

source: Calibrate Dock 5
ja: ドック5 キャリブレーション

source: Calibrate Dock Position
ja: ドックポジション キャリブレーション

source: Calibrate Filament Sensor
ja: フィラメントセンサーキャリブレーション

source: Calibrate Filament Sensors
ja: フィラメントセンサーノ キャリブレーション

source: Calibrating X motor
ja: Xモーター キャリブレーション

source: Calibrating Y motor
ja: Yモーター キャリブレーション

source: Calibrating accelerometer
ja: カソクド キャリブレーションチュウ

source: Calibrating accelerometer...
ja: カソクド キャリブレーションチュウ...

source: Calibrating axis
ja: アクシス・キャリブレーションチュウ

source: Calibrating tool offsets.
ja: ツールオフセットキャリブレーション

source: Calibrating, do not remove filament.
ja: キャリブレーションチュウデス、フィラメントヲ ウゴカサナイデクダサイ。

source: Calibration
ja: キャリブレーション

source: Calibration complete
ja: キャリブレーション カンリョウ

source: Calibration data restored successfully
ja: キャリブレーションデータノ フクゲンニ セイコウ

source: Calibration data saved successfully
ja: キャリブレーションデータノ キロクニ セイコウ

source: Calibration failed to find corrections to motor current.
ja: モーターデンリュウノ ホセイチガミツカラズ キャリブレーションニシッパイシマシタ。

source: Calibration failed with error.
ja: エラーニヨル キャリブレーションシッパイ

source: Calibration of door sensor is only necessary for user-assembled printers or services door sensor. In all other cases you can skip this step.
ja: ドアセンサーノ キャリブレーションガ ヒツヨウナノハ、ユーザーガ クミタテタプリンタ マタハ サービスドアセンサーノミデス。ソレイガイノ バアイハ、コノステップヲ ショウリャクデキマス。

source: Calibration pin has not been reached. Please check the pin installation.
ja: キャリブレーションピンガ トドキマセン。ピンノ ソウチャクジョウタイヲ カクニンシテクダサイ。

source: Calibrations
ja: キャリブレーション

source: Calibrations & Tests
ja: キャリブレーション&テスト

source: Camera
ja: カメラ

source: Can't enable MMU: calibrate and enable the printer's filament sensor first.
ja: MMUヲ ユウコウニ デキマセン:マズ プリンタノ フィラメントセンサーキャリブレーションヲ オコナイ、ユウコウニ シテクダサイ。

source: Cancel Object
ja: オブジェクトノ キャンセル

source: Canceled
ja: キャンセルサレマシタ

source: Cannot find peaks in phase sweep.
ja: フェイズスイープ ノ ピーク ガ カクニンデキマセン

source: Cannot perform the action, filament is already loaded. Unload it first.
ja: フィラメントガ スデニ ロードサレテイマス。マズ アンロード シテクダサイ。

source: Carry Out the Changes
ja: ヘンコウヲ モチコス

source: Caution! Disabling the door sensor may lead to injury or printer damage. Proceeding means you accept full responsibility. We are not liable for any harm or damages.
ja: チュウイ!ドアセンサーヲ ムコウニスルト、ケガヤ プリンタノ ソンショウニ ツナガルカノウセイガ アリマス。コノソウサハ、ユーザーガ ソノセキニンヲ オウコトニナリマス。ヘイシャハ イカナルソンガイニタイシテモ セキニンヲオイカネマス。

source: Chamber
ja: チャンバー

source: Chamber Cooling Fan Error
ja: チャンバークーリングファンエラー

source: Chamber Dimming
ja: チャンバーチョウセイ

source: Chamber Fan 1
ja: チャンバーファン1

source: Chamber Fan 2
ja: チャンバーファン2

source: Chamber Fans
ja: チャンバーファン

source: Chamber Fans Limit
ja: チャンバーファンノ ゲンカイ

source: Chamber Filtration
ja: チャンバーフィルター

source: Chamber Filtration Fan Error
ja: チャンバーフィルターファンエラー

source: Chamber Lights
ja: チャンバーライト

source: Chamber Lights Dimmed
ja: チャンバーライトゲンコウ

source: Chamber Overheating
ja: チャンバーノ オーバーヒート

source: Chamber Temperature
ja: チャンバーオンド

source: Chamber Temperature Is Critical
ja: チャンバーオンドニ チュウイ

source: Chamber cooling fan is not spinning. Check it for possible debris, then inspect the wiring.
ja: チャンバーレイキャクファンガ カイテンシテイマセン。ゴミガツマッテイナイカ カクニンシ、ハイセンヲ テンケンシテクダサイ。

source: Chamber filtration fan is not spinning. Check it for possible debris, then inspect the wiring.
ja: チャンバーフィルターファンガ カイテンシテイマセン。ゴミガツイテナイカ カクニンシ、ハイセンヲ テンケンシテクダサイ。

source: Chamber temperature
ja: チャンバーオンド

source: Chamber temperature above safety limit. Ensure better ventilation.
ja: チャンバーノ オンドガ アンゼンゲンカイヲ コエテイマス。カンキヲ ヨクシテクダサイ。

source: Chamber temperature critical. Aborting print to prevent printer damage.
ja: チャンバーオンドノ ゲンカイデス。プリンタノ ソンショウヲ フセグタメ、プリントヲ チュウシシマス。

source: Change Filament
ja: フィラメント チェンジ

source: Change Filament in All Tools
ja: スベテノツールノ フィラメントヲ コウカンシマス

source: Change Filter
ja: フィルターコウカン

source: Change Wave Table XYZ
ja: ウェーブテーブルXYZヘンコウ

source: Change filament now? Use same filament type as currently loaded. Current filament type: %s
ja: フィラメントヲ・コウカンシマスカ? ロードチュウノ・フィラメントト・オナジタイプ ゲンザイノ・フィラメント・タイプ:%s

source: Change to
ja: ヘンコウ

source: Changes of mapping available only in the Printer UI. Select Print to start the print with defaults.
ja: プリンタUIデノミ リヨウカノウナ マッピングノ ヘンコウ。デフォルトデ プリントヲ カイシスルニハ、プリントヲ センタクシマス。

source: Changing filament
ja: フィラメントコウカンチュウ

source: Changing tool
ja: ツールコウカン

source: Check Ventilation Grilles
ja: カンキグリルノ カクニン

source: Check X-axis gantry squareness
ja: Xジクガントリーノ チョッカクドヲ カクニンスル

source: Check all tools if they are properly parked or picked.
ja: スベテノツールガ テキセツニ タイキ マタハ ピック サレテイルカ カクニンシテクダサイ。

source: Check that the accelerometer cable is plugged in and not damaged.
ja: カソクドセンサーノ ケーブルガ サシコマレテイルカ、ソンショウシテイナイカ カクニンシテクダサイ。

source: Check the chamber thermistor wiring for possible damage.
ja: チャンバーサーミスタノ ハイセンニ ソンショウガ ナイカ カクニンシテクダサイ。

source: Check the heatbed heater & thermistor wiring for possible damage.
ja: ヒートベッドヒータート サーミスタノハイセンガ ソンショウシテイル カノウセイガ アルタメ、カクニンシテクダサイ。

source: Check the heatbed thermistor wiring for possible damage.
ja: サーミスタノ ハイセンニ ソンショウノ カノウセイガナイカ テンケンシテクダサイ。

source: Check the heatbreak thermistor wiring for possible damage.
ja: ヒートブレイクサーミスタノ ハイセンニ ソンショウノ カノウセイガ ナイカ テンケンシテクダサイ。

source: Check the heater and thermistor wiring for potential damage.
ja: サーミスタノ ハイセンニ ソンショウノ カノウセイガ ナイカ テンケンシテクダサイ。

source: Check the print head heater & thermistor wiring for possible damage.
ja: プリントヘッドノ ヒータート サーミスタノ ハイセンガ ソンショウシテイルカノウセイガ アルタメ、カクニンシテクダサイ。

source: Check the print head thermistor wiring for possible damage.
ja: プリントヘッドサーミスタノ ハイセンニ ソンショウノカノウセイガ ナイカ テンケンシテクダサイ。

source: Check the thermistor wiring for potential damage.
ja: サーミスタノ ハイセンニ ソンショウノ カノウセイガ ナイカ テンケンシテクダサイ。

source: Check the thermistor wiring, cooling duct or heatbreak fan wiring for potential damage.
ja: サーミスタハイセン、レイキャクダクト、ヒートブレークファンノソンショウヲチェック.

source: Checking axes
ja: ジクノ カクニンチュウ

source: Checking for switched fans
ja: キリカエラレタ ファンヲ チェックシマス。

source: Clean steel sheet.
ja: スチールシートヲ キレイニ シテクダサイ

source: Cleaning nozzle
ja: ノズルクリーニング

source: Cleaning the nozzle
ja: ノズルヲクリーニングチュウ

source: Click the knob to close
ja: ノブヲ クリックシテ シュウリョウ

source: Close Chamber Ventilation
ja: チャンバーノ カンキマドヲ シメテクダサイ。

source: Close the door to prevent air drafts, burns and other undesirable effects.
ja: ツウフウ, ヤケド, ソノタノ コノマシクナイ エイキョウヲ フセグタメ, ドアヲ シメテクダサイ.

source: Close the idler door and secure it with the swivel. The calibration is done!
ja: アイドラードアヲ トジテ、スイベルデ コテイシマス。キャリブレーションガ カンリョウシマシタ!

source: Code: %s
ja: コード: %s

source: Cold Pull
ja: コールドプル

source: Cold Pull successfully completed
ja: コールドプルニ セイコウ

source: Cold Pull successfully completed. Insert PTFE tube back in the fitting. You can continue printing. If the issue persists, repeat this procedure again.
ja: コールドプルガ タダシク カンリョウシマシタ。PTFEチューブヲ フィッティングニ モドシマス。プリントヲ ツヅケルコトガ デキマス。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、コノステップヲ モウイチド クリカエシテクダサイ。

source: Comm err
ja: コミュニケーション エラー

source: Common Misconfigurations
ja: コモン・ミスコンフィグ

source: Computed shapers: X axis %3s %3dHz Y axis %3s %3dHz Store and use computed values?
ja: ケイサンケッカ: X ジク %3s %3dHz Y ジク %3s %3dHz ケッカヲ ホゾン シマスカ?

source: Computing best shaper...
ja: ベスト ヲ ケイサン シテイマス...

source: Confirm
ja: カクニン

source: Connect
ja: ツナゲル

source: Connect Host
ja: セツゾクシテイル ホスト

source: Connect IP
ja: セツゾクシテイル IP

source: Connected
ja: セツゾク シマシタ

source: Connecting
ja: セツゾクチュウ

source: Connecting to:
ja: ツナゲル:

source: Consumed material
ja: ショウヒシタ ザイリョウ

source: Continue
ja: ツヅケル

source: Continue running Calibrations & Tests?
ja: キャリブレーショント テストヲ ツヅケマスカ?

source: Control
ja: コントロール

source: Cooldown
ja: クールダウン

source: Cooling down. Do not touch the nozzle!
ja: レイキャクチュウ。ノズルニ サワラナイデ クダサイ!

source: Cooling fans
ja: クーリング・ファン

source: Cooling the nozzle
ja: ノズル レイキャク

source: Crash Detection
ja: ショウトツケンチ

source: Crash Detection Filter
ja: ショウトツケンチフィルター

source: Crash Sensitivity XY
ja: XYクラッシュケンシュツ カンド

source: Crash detected. Save it to USB? Do not share the file publicly, the crash dump may include unencrypted sensitive information. Send it to: reports@prusa3d.com
ja: クラッシュガ ケンシュツサレマシタ。USBニ キロクシマスカ? クラッシュダンプニハ アンゴウカ サレテイナイ キミツジョウホウガ フクマレテイル カノウセイガ アリマス。ソウシンサキ: reports@prusa3d.com

source: Crashes on X Axis
ja: Xジクデ クラッシュ

source: Crashes on Y Axis
ja: Yジクデ クラッシュ

source: Credentials from INI
ja: INI カラノ ニンショウジョウホウ

source: Credentials via NFC
ja: NFC ニンショウジョウホウ

source: Current Object
ja: ゲンザイノ オブジェクト

source: Current tool
ja: ゲンザイノ ツール

source: Custom
ja: カスタム

source: Cut Filament
ja: フィラメント カット

source: Cutter
ja: カッター

source: Cutting filament
ja: フィラメント ノ カット

source: DISABLE
ja: ムコウ

source: DISABLE FS
ja: フィラメントセンサーオフ

source: DISABLE MMU
ja: MMUユニットオフ

source: DISPLAY PROBLEM DETECTED
ja: ディスプレイノ モンダイガ ケンシュツサレマシタ

source: DNS FAIL
ja: DNS シッパイ

source: DNS Server
ja: DNS サーバー

source: DNS error
ja: DNSエラー

source: DOCK CALIBRATION
ja: ドック キャリブレーション

source: DOCK CONFIGURATION
ja: ドックノ セッテイ

source: DOCK POSITION OUT OF BOUNDS
ja: ドックイチガ フセイゴウデス

source: DONE
ja: カンリョウ

source: DOOR OPEN
ja: ドア ハ ヒライテイマス

source: DOOR SENSOR CALIBRATION
ja: ドアセンサーキャリブレーション

source: DOWN
ja: ダウン

source: DWARF ERROR
ja: DWARFエラー

source: Debug
ja: デバッグ

source: Delete INI file
ja: INIファイル ショウキョ

source: Delete credentials INI file? (Recommended)
ja: ニンショウジョウホウファイル ヲ サクジョ シマスカ?(スイショウ)

source: Detected mismatching loaded filament types, this could ruin the print. Print anyway?
ja: フィラメントタイプノ ミスマッチヲ ケンシュツ、プリントガ ウマク イカナイカモシレマセン。 ソレデモ プリントシマスカ?

source: Detected mismatching nozzle diameters, this could ruin the print. Print anyway?
ja: ノズルチョッケイノ ミスマッチヲ ケンシュツ、プリントガ ウマク イカナイカモシレマセン。 ソレデモ プリントシマスカ?

source: Detecting steel sheet
ja: プリントシートノ ケンシュツ

source: Device Hash in QR
ja: QR デバイスハッシュ

source: Disable Motors
ja: モーター オフ

source: Disabled
ja: ムコウ

source: Disconnect
ja: セツダン

source: Disengaging idler
ja: アイドラーヲ ハズス

source: Display Refresh Speed
ja: ディスプレイ リフレッシュスピード

source: Display issues detected. Reducing the refresh rate will possibly solve the problem. Proceed?
ja: ディスプレイノ モンダイガ ケンシュツサレマシタ。リフレッシュレートヲ サゲルト モンダイガ カイケツスルカノウセイガ アリマス。ツヅケマスカ?

source: Divide by Zero
ja: #DIV/0!

source: Do not touch the printer! The printer is moving while measuring dock position.
ja: プリンタニ サワラナイデクダサイ! プリンタガ ウゴキ、ドックイチノ ソクテイヲ シテイマス。

source: Do not touch the printer! The printer is performing the parking test. Be careful around the moving parts.
ja: プリンタニ サワラナイデクダサイ! プリンタハ パーキングテストヲ オコナッテイマス。カドウブニ チュウイシテクダサイ。

source: Do not touch the printer. Be careful around the moving parts.
ja: プリンタニ サワラナイデクダサイ。トクニ カドウブニ チュウイシテクダサイ。

source: Do you really want to abort the print?
ja: ホントウニプリントヲチュウシシマスカ?

source: Do you really want to restore default filament ordering?
ja: デフォルトノ フィラメントセッテイニ モドシマスカ?

source: Do you really want to restore default input shaper configuration?
ja: インプットシェーパー ノ セッティング ヲ フッキシマスカ?

source: Do you want to add your printer to Prusa Connect?
ja: プルサコネクトニ プリンタヲ ツイカシマスカ?

source: Do you want to connect to the Wi-Fi with the Prusa app on your phone using NFC?
ja: NFCヲ ツカッテ スマートフォンノ プルサアプリデ Wi-Fiニ セツゾクシマスカ?

source: Do you want to repeat the last step and readjust the distance between the nozzle and heatbed?
ja: サイゴノ ステップヲ クリカエシ、ノズルト ヒートベッドノ キョリヲ サイチョウセイシマスカ?

source: Do you want to reset the Nextruder main-plate maintenance reminder?
ja: ネクストルーダーメインプレートノ メンテナンスリマインダーヲ リセットシマスカ?

source: Do you want to reset the extruder maintenance reminder?
ja: エクストルーダー メンテナンス リマインダー ヲ リセット シマスカ?

source: Do you want to save changes and reboot the printer?
ja: ヘンコウヲ ホゾンシテ プリンタヲ サイキドウシマスカ?

source: Do you want to use the current value? Current: %0.3f. Default: %0.3f. Click NO to use the default value (recommended)
ja: ゲンザイノ スウチヲ ツカイマスカ? ゲンザイ: %0.3f. デフォルト: %0.3f. デフォルトヲツカウバアイ、イイエ(スイショウ)

source: Do you wish to retry the failed selftest?
ja: シッパイシタ セルフテスト ヲ リトライシマスカ?

source: Dock %d calibration
ja: ドック %d キャリブレーション

source: Dock %d position differs too much from expected values.
ja: ドック %d ポジショント キタイチトノ チガイガ オオキイデス。

source: Dock 1 Calibration
ja: ドック1 キャリブレーション

source: Dock 2 Calibration
ja: ドック2 キャリブレーション

source: Dock 3 Calibration
ja: ドック3 キャリブレーション

source: Dock 4 Calibration
ja: ドック4 キャリブレーション

source: Dock 5 Calibration
ja: ドック5 キャリブレーション

source: Dock Calibration
ja: ドックキャリブレーション

source: Dock Position
ja: ドック ポジション

source: Dock X
ja: ドックX

source: Dock Y
ja: ドックY

source: Dock successfully calibrated.
ja: ドックキャリブレーション セイコウ

source: Don't change
ja: ヘンコウ シナイ

source: Don't touch the extruder.
ja: エクストルーダーニ サワラナイデ クダサイ

source: Done
ja: カンリョウ

source: Door Sensor
ja: ドアセンサー

source: Download and copy the firmware (.bbf) file to the USB flash drive. Insert the drive into the printer and turn it on or restart it. Confirm the installation of the new firmware.
ja: ファームウェア (.bbf) ファイルヲ ダウンロードシテ USB ドライブニ コピーシマス。ドライブヲ プリンタニサシ サイキドウ シ、ファームウェアノ インストールヲ シテクダサイ。

source: Download the firmware (.bbf) file to the USB flash drive.
ja: ファームウェアファイル(<i>.bbf) ヲ USBドライブニ ホゾンシマス。

source: Downloading...
ja: ダウンロードチュウ

source: Dry run (no extrusion)
ja: ドライラン (オシダシ ナシ)

source: During the test, the heatbed, and extruder will move in full range. Printer may vibrate and be noisier during homing.
ja: テスト ノ アイダ ヒートベッド ト エクストルーダー ハ フルレンジデ ウゴキマス。 ゲンテンヘノ フッキチュウニ プリンタガ シンドウシ、サドウオンガ オオキクナルコトガ アリマス。

source: Dwarf Board Temp
ja: Dwarf ボードオンド

source: Dwarf MCU Temp
ja: Dwarf MCU オンド

source: Dwarf board encountered the following problem: %s
ja: Dwarfボードガ モンダイニ ソウグウシマシタ: %s

source: Dwelling
ja: スタンバイ

source: Dynamic
ja: ダイナミック

source: EJECT FROM MMU
ja: MMUカラ イジェクト

source: EMERGENCY STOP
ja: キンキュウテイシ

source: ENCLOSURE SETTINGS
ja: エンクロージャーセッティング
